Don't
give up on me
放開我嘅血
世界變到屬於你嘅世界
Don't
give up on me
放開我嘅血
世界變到屬於你嘅世界
坐喺搖馬的腳架上，將我手一拉
就放鬆
Let's try try
try make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try try try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Baby
it's your love
弊喇，呢招係惡魔光線啊
佢一出呢一招，肯定會令悟空實死啊
等陣啊，惡魔人，你唔可以殺人㗎
惡魔光線？
就連占卜婆婆同龜仙人都咁驚嘅惡魔光線
到底係咩招式嚟呢？
神秘嘅第五人
呢招惡魔光線到底係咩招式嚟㗎？
傳聞到目前為止
所有中咗呢一招惡魔光線嘅人
冇一個可以繼續喺世界上生存落去
任何人都擁有邪念
就算幾少都好，呢種光線都可以放大
波線會令邪念無限量噉膨脹
直至到將中招嗰個人嘅身體
脹到爆為止
你…
你話會脹到爆呀？
如果係真嘅話，噉悟空佢今次咪死梗囖
五穀哥哥，你唔好掛住睇啦
你快啲過去救悟空先啦
真係冇辦法喇
快啲膨脹啦…
收埋喺內心嘅邪惡念頭啊
快啲同我膨脹啦
脹爆喇
悟…
悟空
哎吔，佢…
佢已經還原喇
嚟啦
脹爆啦
爆啦
脹爆啊
脹爆…
爆啦
喂
頭先嗰啲到底係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
我完全冇事喎
冇…冇可能會噉㗎
冇…
哼
智者千慮，必有一失
我猜
自詡為勇者溺於水
走甩咗嘅魚
總係最生猛嘅
就係因為噉惡魔教人中
都會有失敗嘅時候𠸏
你今次唔會再咁好彩㗎喇
接我呢一招喇，按摩光線
又嚟？
鬧啦
醬爆
呢啲光又試冇晒啝
點解會噉樣㗎？
你擘大眼先啦，露比
睇下悟空，佢一啲事都冇啊
好嘢…
悟空哥哥冇事啊
你冇理由會噉樣㗎，悟空你…
你呢個細路…
你呢個細路嘅心…
真係連少少咁多嘅邪念都冇㗎咩？
你講緊咩啊？
呢個到底係咩人嚟啊？
惡魔光線對佢冇效噉即係話…
佢擁有一顆好似BB仔一樣嘅赤子之心
真係太好喇
雖然我之前都已經覺得悟空
佢係絕對唔會有事㗎啦
到底係因為佢太過單純定係心無雜念呢？
總之佢而家冇事就好啦
噉又係啊，如果中招嗰個人個腦呢
成日諗埋嗰啲污糟邋遢嘅嘢
噉就肯定會爆到連渣都冇得剩啦
知你咁講㗎喇
阿樂，你笑緊你自己啊
惡夢人
係咪好嬌靚？
唔好再講廢話喇，而家到我進攻
激氣啊，你個𡃁仔啊
一啲幽默感都冇啊
我
你好卑鄙啊
突然間搦支武器出嚟同我打
要畀心機啊，悟空加油啊，悟空哥哥
好啦，既然你咁奸茅
我就唔使再同你客氣喇
就等我做下好心送你落去地獄嘅深淵度啦
咩話？
可惡啊
好啦，乖乖地跌落毒水池度
溶到渣都冇得剩吖
我喺度啊，喺度
激氣啊
好嘢啊，做得好好啊，快啲打低佢啊
係啊…
做得好啊，悟空
嚟啦，打低佢，打低佢啊
畀心機啊
我係咪踢得太過大力呢？
好嘢啊，檸檬哥哥
好嘢，我又打贏喇
真係…
真係講到冇人信啊
着到快到…
快到…
真係連我都完全睇唔到啊
你好犀利吖嘛吓咗我一跳啊
Yes
捉住噉樣就可以輕鬆噉樣
打低埋最後一個敵人喇
好惡啊
點解佢會咁犀利嘅呢？
耶，我贏咗喇
而家只係剩返一個咋，嚟啦…
哼，都幾好嘢啊
你呢班人竟然可以連續贏
到我咁多個超級打手
不過
要到此為止喇
講明先啊
我第五個打手係個絕世高手嚟㗎
終於輪到你出場喇
你好？
你…
你好
嗰個係邊個嚟㗎？
佢就係婆婆講嘅絕世高手嚟呀？
鐵骨婆婆，開始之前我有個請求
咩啊？講嚟聽下吖
係
因為我好想同呢個咁犀利嘅
細路通通快快噉打返一場
所以唔想喺咁窄嘅地方
而係喺外面嘅擂台度盡情噉樣打晒飽嘅
噉唔知得唔得呢？
原來噉樣嗄，冇問題吖
你想盡情啲咪盡情啲囖吓？
點啊？
贏唔贏到啊？
我都唔知㗎
你身手咁好，噉樣講似乎保守咗啲喎
今次呢個對手唔打過
真係唔知結果係點
你講得啱，就係要噉先睇得開心𠺢嘛
我真係好蠢啊，居然問你啲噉嘅問題
喂，真係好啊，悟空
睇佢個樣好似冇乜料到㗎咋
一定好易打低佢啫，你噉講係咪真㗎？
今次實冇死喇，你話係咪啊？
阿樂
呢個人同之前出場有啲唔同
佢身上一啲邪氣都冇㗎，但係
點都唔可以大意㗎
話晒佢係對方最後嘅王牌嚟𠺢嘛
有乜所謂喎？
係咪啊，悟空？
做咩啊？
冇嘢吖嘛？
係咪好攰啊？
唔係啊
我一啲都唔攰啊
呢個人有一陣味啊
乜係咩？
佢係咪搽咗香水嘅新鮮妹噉啊？
唔係啊
雖然我唔知係乜嘢味
但係陣味好熟啊
我好耐都冇試過好似今日咁興奮啊
健保爸爸
其實呢，件事係噉嘅
做咩啊？武天老師
你係咪有啲唔舒服啊？
做咩唔出聲噉𠸏？
你使咩咁擔心喎？
而家嘅悟空已經係天下無敵㗎喇
佢冇可能會輸嘅
唔係
我唔係擔心佢啊
係噉，點解你又唔出聲啊？
呢個人把聲
我以前聽過嘅
究竟我喺邊度聽過呢把聲嘅呢？
完全諗唔起𠻹
我淨係感覺到呢個人非常之犀利啊，吓？
呢個人真係咁犀利？
淨係睇到我家姐個樣咁有信心
我就知道呢一個一定係高手嚟啊
係咩？
不過橫睇掂睇佢都唔似係高手啊
唔係𠻺嗎？
原來件事係噉樣嘎？
哎吔…
噉一定係好精彩㗎喇
占卜婆婆，已經到咗下午茶時間喇
唔該晒喎，乜原來已經咁晏㗎嗱？
我掛住睇比武睇到完全唔知時間𠻹
今日嘅點心全部都
係占卜婆婆你最鍾意嘅嘢食嚟㗎
有燜嘅眼珠拌蜜糖啦
仲有青蛙眼珠慕士𠻹啊
哎吔…
呢班人係咪仲努力緊仲未打完啊？
哎吔
我都唔知有幾多年冇
試過好似今日咁興奮喇
係噉就真係太好啦
我真係好想知道呢個細路
一陣到底可以支持到幾耐
唔會輸㗎，悟空哥哥唔會輸㗎
悟空哥哥一定可以打贏㗎
可以開始打未啊？
真係唔好意思啊
我一時興奮嗰頭唔記得咗𠻹
好啦，係噉，最後一場比武即將開始
是但一方投降，比武就會結束
雖然可能性好低
但係如果呢個細路贏到嘅話
我就會幫佢占卜下粒龍珠而家到底喺邊一度
你要加油啊，悟空
你唔好大意啊
即管嚟啦
我一定會贏你嘅
小朋友，比武前不如見過禮先啦
係喎
雖然佢嘅外表好古怪
但係都幾注重禮儀㗎喎
比武
開始
我睇呢場比武應該好有睇頭嘅
唔同
佢畀我嘅壓力同之前嗰四個完全唔同
嚟啦
呢一場關乎到最後一粒龍珠下落嘅比武
究竟有幾激烈呢？
占卜婆婆又會唔會幫佢哋占卜呢？
多得最後嘅五人咩，まで攻撃付けたわ
但係，嗰一隻變成咁多面，但係，好強啊
嗯，嗰啲強度嘅強度啊
或者，嗰一隻嘅形態係…
無天羅衣様，你知唔知？
下回，「ドラゴンボール」
激突強敵闘士
絕對要睇啊